Repository: andr9528/Oni-Mods
Catalog: _Sgt-Imalas-Mods/ConveyorTiles/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

source: Normal Speed
zh: 常速

source: Express Speed
zh: 急速

source: Fast Speed
zh: 快速

source: Rapit Speed
zh: 超急速

source: This conveyor tile is currently in the {CONFIG} configuration, consuming {WATTS} while active.
zh: 传送带砖块正处于{CONFIG}模式，在运行过程中会消耗{WATTS}电量

source: Conveyor Direction
zh: 输送方向

source: Logic controls conveyor direction
zh: 自动化控制输送方向

source: When enabled, the second logic input bit will control the direction of the conveyor. Check the bit description in the logic overlay for that.
zh: 当启用的时候，第二个逻辑接口输入的信息会控制输送的方向。 详情请看自动化页面对于信号的描述。

# ConveyorTiles.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CT_CONVEYORTILE.DESC
source: Wheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!
zh: 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

# ConveyorTiles.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CT_CONVEYORTILE.EFFECT
source: Moves items, critters and duplicants when powered and active. Gasses and liquids can pass through this tile.
zh: 当激活并且接通电源时，移动物体、小动物和复制人。 气体和液体会透过这个砖块。

# ConveyorTiles.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CT_CONVEYORTILE.LOGIC_PORT_INPUT
source: Toggle the tile state and the direction
zh: 同步砖块的状态和方向

source: <b><style="logic_on">Bit 1</style></b>: Enable building <b><style="logic_on">Bit 2</style></b>: change the conveyor tile to move items from left to right <b><style="logic_on">Bit 3 and 4</style></b>: increase the speed and power consumption of the conveyor tile.
zh: <b><style="logic_on">位 1</style></b>: 启用建筑 <b><style="logic_on">位 2</style></b>: 控制传送带砖块从左到右移动物体 <b><style="logic_on">位 3 和 4</style></b>: 增加传送带砖块的速度和能耗。

source: <b><style="logic_off">Bit 1</style></b>: Disable building <b><style="logic_off">Bit 2</style></b>: change the conveyor tile to move items from right to left <b><style="logic_off">Bit 3 and 4</style></b>: decrease the speed and power consumption of the conveyor tile
zh: <b><style="logic_off">位 1</style></b>: 禁用建筑 <b><style="logic_off">位 2</style></b>: 控制传送带砖块从右到左移动物体 <b><style="logic_off">位 3 和 4</style></b>: 降低传送带砖块的速度和能耗

# ConveyorTiles.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CT_CONVEYORTILE.NAME
source: <link="CTCONVEYORTILE">Conveyor Tile</link>
zh: <link="CTCONVEYORTILE">传送带砖块</link>

# ConveyorTiles.STRINGS.MODBUTTONS.FLIPBUTTON.LABEL
source: Flip direction
zh: 翻转方向

# ConveyorTiles.STRINGS.MODBUTTONS.FLIPBUTTON.TOOLTIP
source: Flip the direction of the conveyor tile
zh: 翻转传送带砖块的方向v

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.COLOREDGEAR.NAME
source: Speed defines gear colour
zh: 速度决定齿轮颜色

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.COLOREDGEAR.TOOLTIP
source: Tint the gear of the conveyor tile based on its speed, color is based on Factorio belt coloring.
zh: 根据传送带砖块的速度给齿轮上色，颜色基于异星工场的传送带颜色方案。

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.CONVEYORSPEEDMULTIPLIER.NAME
source: Speed Multiplier
zh: 速度控制

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.CONVEYORSPEEDMULTIPLIER.TOOLTIP
source: Speed at which the conveyor tile moves items. Value defines default belt speed
zh: 传送带砖块移动物品的速度。该值定义了默认的传送带速度。

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.CONVEYORUSESPOWER.NAME
source: Tile Power Consumption
zh: 砖块能耗

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.CONVEYORUSESPOWER.TOOLTIP
source: Set the amount of power each conveyor tile consumes. Value defines default belt speed
zh: 设置每个传送带砖块消耗的电量。该值定义了默认的传送带速度。

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.IMMUNEDUPES.NAME
source: Immune Dupes
zh: 不传送复制人

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.IMMUNEDUPES.TOOLTIP
source: Duplicants are not affected by the conveyor. Might reduce fun.
zh: 复制人不会被传送带传送。 这样多无聊啊。

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.NOLOGICPORT.NAME
source: No Logic Ports
zh: 不需要自动化接口

# ConveyorTiles.STRINGS.MODCONFIG.NOLOGICPORT.TOOLTIP
source: Removes the logic input of conveyor tiles
zh: 移除传动带砖块的自动化输入接口
